Then I'll use the life you owe me
Então usarei a vida que me deves.
to trade for Old Street.
para trocar por Old Street.
I owe you a life.
Devo-te uma vida.
Amir.
Amir.
Luanshan Copper Mine.
Mina de cobre de Luanshan.
Who saved your life?
Quem lhe salvou a vida?
You. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Você. (Apoie o administrador. Veja em kissasia.cam ou kisskh.org)
You're from Cloud Thunder's Thirteen Protectors.
Fazes parte dos Treze Protetores de Cloud Thunder.
Then I'll see you soon.
Então, vemo-nos em breve.
We await your esteemed presence.
Aguardamos a sua estimada presença.
Let's go.
Vamos.
Take me to Uncle Ghost Wolf's lair.
Leve-me ao covil do Tio Lobo Fantasma.
You really are a madman.
Você é mesmo um louco.
You're right.
Tem razão.
That's why they call me Madman Zhao.
É por isso que me chamam Zhao, o Louco.
I'll go alone.
Eu irei sozinho.
You stay in Old Street.
Fica hospedado em Old Street.
What do you mean?
O que queres dizer?
I can handle Uncle Ghost Wolf.
Eu consigo lidar com o Tio Lobo Fantasma.
Shengzi.
Sheng Zi.
Do you still consider me a brother or not?
Ainda me considera um irmão ou não?
It's precisely because I see you as a brother
É precisamente porque te vejo como um irmão.
that I won't let you come.
que eu não te vou deixar vir.
We still don't know what's going on with Hua Lian.
Ainda não sabemos o que se passa com Hua Lian.
I don't want anything else to happen to you.
Não quero que lhe aconteça mais nada.
Shengzi.
Sheng Zi.
I...
EU...
You don't trust me?
Não confia em mim?
When has Zhao Fengsheng ever
Quando Zhao Fengsheng alguma
let his brothers down?
Desiludir os seus irmãos?
I never heard Tianyu say she had a boyfriend.
Nunca ouvi a Tianyu dizer que tinha namorado.
How did she suddenly decide to get married?
Como é que ela decidiu casar de repente?
This set looks nice.
Este conjunto parece bonito.
Tianyu will definitely like it.
Tianyu certamente vai gostar.
If I ever get married one day...
Se um dia me casar...
Er Ni.
São nove.
You're so beautiful.
És tão bonita.
Marry me.
Casa comigo.
Please marry me.
Por favor, case comigo.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
My feelings for you are clear as day.
Os meus sentimentos por ti são claros como água.
I'm willing to take care of you for a lifetime.
Estou disposto a cuidar de si durante toda a vida.
Really.
Mesmo.
Qian
Qian
Tian
Tian
Yu!
Yu!
Bai Yuchen!
Bai Yuchen!
Can't you tell good advice from bad?
Não consegue distinguir um bom conselho de um mau?
You have the nerve to take credit
Tem a ousadia de levar o crédito por si só.
for Shengzi's achievements.
pelas conquistas de Shengzi.
How blind was I?
Quão cego estava eu?
I want to marry you.
Quero casar contigo.
Er Ni.
São nove.
You'll soon be Mrs. Bai.
Em breve será a Sra. Bai.
Isn't that a good thing?
Isso não é uma coisa boa?
Mom!
Mãe!
Haven't you caused enough trouble?
Já não causou problemas suficientes?
I don't like him.
Eu não gosto dele.
Who do you like then?
De quem gosta, então?
You like that Zhao Fengsheng, huh?
Gosta daquele Zhao Fengsheng, hein?
In what way is he better than Yuchen?
Em que sentido é que ele é melhor que Yuchen?
He's a manager at a big company.
É gerente em uma grande empresa.
At least he can give you a good life.
Pelo menos ele pode proporcionar-te uma vida boa.
Auntie.
Tia.
Don't worry.
Não te preocupes.
After Ya Qing and I get married,
Depois de eu e Ya Qing nos casarmos,
I'll move you all to the city.
Vou transferir-vos todos para a cidade.
You won't have to suffer in Old Street anymore.
Já não terá de sofrer em Old Street.
For you.
Para ti.
Great, great.
Ótimo, ótimo.
Take it back.
Devolva-o.
Auntie, this...
Tia, isto...
That would be wonderful.
Isso seria maravilhoso.
Er Ni, come with me, quick!
Er Ni, vem comigo, depressa!
Da Gang!
Ir!
Why are you dressed like that?
Por que razão está vestido assim?
Today is my and Ya Qing's engagement day.
Hoje é o meu dia de noivado com Ya Qing.
Jin Jungang, I'm warning you.
Jin Jungang, estou a avisar-te.
If you dare cause trouble for me,
Se ousar causar-me problemas,
I'll show you what happens when you cross me.
Vou mostrar-te o que acontece quando me desafias.
Engagement?
Envolvimento?
Yes.
Sim.
Er Ni!
Tem nove anos?
How can you get engaged at a time like this?
Como ficar noivo(a) num momento como este?
I...
EU...
Shengzi was captured and taken to Uncle Ghost Wolf's lair!
Shengzi foi capturado e levado para o covil do Tio Lobo Fantasma!
Er Ni!
Tem nove anos?
Why do you jump
Por que razão salta?
the moment you hear Zhao Fengsheng's name?
No momento em que ouve o nome de Zhao Fengsheng?
So eager.
Tão ansioso.
Aren't you ashamed?
Não tem vergonha?
Shame isn't important.
A vergonha não é importante.
I can't let anything happen to him.
Não posso deixar que nada lhe aconteça.
No, wait...
Não, espere...
Let's go, go, go!
Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
Here, have a smoke, have a smoke.
Aqui, aceite um cigarro, aceite um cigarro.
Brothers, tomorrow's my treat.
Irmãos, amanhã pago.
Just mention Crow's name when you get there.
Basta mencionar o nome de Crow quando lá chegar.
I guarantee you'll all be comfortable.
Garanto que todos se sentirão confortáveis.
No problem, it's settled then.
Sem problema, então está resolvido.
I'll contact you tomorrow.
Entrarei em contacto consigo amanhã.
I'm off first.
Eu vou sair primeiro.
Thanks, thanks.
Obrigado, obrigado.
Thank you, thank you.
Muito obrigado.
So intimidating.
Muito intimidante.
Kid.
Miúdo.
You've entered my Ghost Face Hall.
Entraste no meu Salão do Ghost Face.
So shut your mouth.
Então cale-se.
Kneel when you climb the steps.
Ajoelhe-se ao subir os degraus.
Isn't this the uncle
Não é esse o tio?
I beat until he coughed up blood?
Espancava-o até ele tossir sangue?
What?
O quê?
Using your numbers to enforce rules on me?
Usar os seus números para me impor regras?
You looking for death?
Procura a morte?
Daring to speak to Master Mu like that!
Que ousadia falar assim com o Mestre Mu!
I'm here to see Uncle Ghost Wolf.
Estou aqui para ver o tio Lobo Fantasma.
What the hell is Mu Jinfu?
Que raio é Mu Jinfu?
Does he run this hall?
É ele o responsável por este salão?
You!
Tu!
Uncle Wolf!
Tio Lobo!
This punk is still so arrogant in our hall.
Este punk continua a ser muito arrogante no nosso corredor.
Shouldn't we teach him a lesson?
Não lhe devemos dar uma lição?
Old Wolf.
Lobo Velho.
Was it you who had this bastard from Daixiang Village
Foi você que trouxe este desgraçado da Vila Daixiang?
traffic children?
crianças no trânsito?
Not to criticize you,
Não te quero criticar,
but trafficking kids damages your karma.
Mas traficar crianças prejudica o seu karma.
It's the kind of thing that gives your kids no assholes.
É o tipo de coisa que evita que os seus filhos se tornem idiotas.
If I'd known you were rotten to the core,
Se eu soubesse que eras podre até à medula,
I shouldn't have saved you back then.
Eu não te devia ter salvo naquela altura.
You say you're from Cloud Thunder.
Disseste que é de Cloud Thunder.
Got proof?
Tem provas?
The leader of the Thirteen Protectors.
O líder dos Treze Protetores.
Seems you still remember me.
Parece que ainda se lembra de mim.
So?
Então?
Can we talk now?
Podemos falar agora?
Mr. Zhao.
O Sr.
Please, upstairs.
Por favor, suba as escadas.
Uncle Wolf
Tio Lobo
This guy has some skills.
Este gajo tem talento.
Have the brothers come together.
Que os irmãos se reúnam.
All of you, wait here for me.
Todos vós, esperem aqui por mim.
What exactly is this Cloud Thunder?
O que é exatamente este Cloud Thunder?
Master Mu, do you know?
Mestre Mu, conhece?
This Zhao Fengsheng...
Este Zhao Fengsheng...
What's his background, really?
Qual é a verdadeira história dele?
Come, come, come.
Como, como, como?
I've hastily prepared a few simple dishes.
Preparei à pressa alguns pratos simples.
I hope Brother Zhao won't find them lacking.
Espero que o irmão Zhao não os considere insuficientes.
Back when I was mining in Amir...
Na altura em que trabalhava nas minas em Amir...
I ran into rebels.
Deparei-me com rebeldes.
If not for Brother Zhao bringing men to rescue me,
Se não fosse o irmão Zhao ter trazido homens para me resgatar,
I, Old Wolf, probably
Eu, o Velho Lobo, provavelmente
would have turned to bones long ago.
Ter-se-ia transformado em ossos há muito tempo.
You remember quite clearly.
Lembra-se muito bem.
Brother Zhao, I truly didn't know
Irmão Zhao, eu realmente não sabia.
that the leader of Cloud Thunder's Thirteen Protectors
que o líder dos Treze Protetores do Trovão das Nuvens
was actually Old Street's Zhao Fengsheng.
Na verdade, era Zhao Fengsheng, da Rua Velha.
If I had known,
Se eu soubesse,
I would never have touched a single blade of grass on Old Street.
Eu nunca teria tocado num único fio de relva na Old Street.
I see you as my savior,
Vejo-te como meu salvador,
and I wish to become one of your own even more.
E desejo tornar-me ainda mais um dos seus.
If you give Old Wolf a chance,
Se der uma oportunidade ao Velho Lobo,
I'm willing to bring all my brothers
Estou disposto a trazer todos os meus irmãos.
and our weapons to join you.
e as nossas armas para se juntarem a vós.
This glass of wine, I toast to you.
Este copo de vinho, brindo a ti.
What era is this anymore?
Em que época estamos?
Don't pull this routine.
Não repita este truque.
Coming back this time,
Desta vez, voltarei.
I just want to live a quiet life.
Eu só quero viver uma vida tranquila.
I heard
ouvi
that Cloud Thunder's Young Master Li has returned to Jialong.
Que o Jovem Mestre Li, do Trovão da Nuvem, regressou a Jialong.
If there's a chance,
Se houver uma oportunidade,
could you please help make a connection?
Poderia, por favor, ajudar-me a estabelecer uma ligação?
I'd like to express my respect.
Gostaria de expressar o meu respeito.
Stop testing
Pare de testar
my relationship with Li Xiangping.
a minha relação com Li Xiangping.
And don't think about dragging other connections into this.
E nem pense em envolver outras pessoas nisso.
If you listen to me,
Se me ouvir,
I can give you a chance to meet him.
Posso dar-te a oportunidade de o conhecer.
But if you oppose me,
Mas se se opuser a mim,
I wouldn't mind
Eu não me importaria
having all of Cloud Thunder come and "take care" of you.
Ter toda a Cloud Thunder a vir "cuidar" de ti.
Yes.
Sim.
It was my fault, Old Wolf's fault.
A culpa foi minha, culpa do Velho Lobo.
An entity like Cloud Thunder
Uma entidade como a Cloud Thunder
shouldn't be something people like us
Não deveria ser algo que pessoas como nós...
should be inquiring about.
deveria estar a perguntar sobre.
I'll have my men withdraw from Old Street immediately.
Ordenarei aos meus homens que se retirem imediatamente de Old Street.
Old Wolf.
Lobo Velho.
I'm not trying to fight you for territory.
Não estou a tentar lutar consigo por território.
Old Street is my home.
A Old Street é a minha casa.
I don't want,
Eu não quero,
and I won't let anyone
E não vou deixar que ninguém o faça.
disturb the lives of the neighbors.
perturbar a vida dos vizinhos.
Understood.
Compreendido.
If needed,
Se necessário,
my Ghost Face Hall,
O meu Salão Ghost Face,
all the brothers,
todos os irmãos,
are willing to follow your orders.
estão dispostos a seguir as suas ordens.
Well said.
Muito bem dito.
When I have time,
Quando tiver tempo,
I'll take you to meet all the Cloud Thunder brothers.
Vou levar-te a conhecer todos os irmãos Cloud Thunder.
Thank you, Brother Zhao.
Obrigado, irmão Zhao.
I, Old Wolf,
Eu, o Velho Lobo,
truly need such an opportunity
preciso mesmo de uma oportunidade como esta.
to personally thank all of Cloud Thunder's benefactors.
Gostaria de agradecer pessoalmente a todos os benfeitores da Cloud Thunder.
Brother.
Irmão.
Brother, stop fighting!
Irmão, pára de brigar!
Stop fighting, brother!
Deixa de brigar, irmão!
Get away!
Fugir!
Move aside!
Sai da frente!
Get out of my way!
Sai da minha frente!
Screw you!
Dane-se!
Who dares come closer?!
Quem se atreve a aproximar-se?!
You're looking for death!
Você está à procura da morte!
You kidnapped my brother's sister
Raptaste a irmã do meu irmão.
and beat Painted Face up like this!
e espancar o Painted Face desta maneira!
This grudge,
Esse rancor,
we, the Four Pests of Old Street,
nós, as Quatro Pragas da Rua Velha,
have now settled with your Ghost Face Hall!
Já se acomodou com o seu Salão da Face Fantasma!
Zhao Fengsheng is one thing,
Zhao Fengsheng é uma coisa,
but you few losers dare to barge into Ghost Face Hall?!
Mas vocês, seus falhados, atrevem-se a invadir o Salão da Face Fantasma?!
Looking to die?!
Quer morrer?!
Brother!
Irmão!
Painted Face!
Rosto pintado!
Don't be impulsive!
Não seja impulsivo!
Mu Jinfu is a master.
Mu Jinfu é um mestre.
You're no match for him.
Você não é páreo para ele.
He beat my brother up like this!
Ele espancou o meu irmão desta maneira!
How can I not be impulsive?!
Como posso não ser impulsivo?!
Gangzi!
Gangzi!